从莱昂纳多（Leonardo）素描中提取的维特鲁威人（Vitruvian Man）的图像已成为其中之一
文艺复兴时期最知名的符号，但为什么它是一支简单的笔
和墨迹绘制对错让我们开始用数学来回答这个问题
问题，我知道如何计算圆的面积，我将pi的值设为
乘以半径的平方我也知道如何取平方的面积
自己乘以基数，但是我怎样才能取一个圆的面积并创建一个
面积相等的正方形，这通常被称为平方圆
它是在古代世界中首次提出的，就像许多古代思想一样
事实证明，这个世界在文艺复兴时期被赋予了新的生命
由于Pi的性质而无法解决，但这是另一回事
莱昂纳多的素描受罗马建筑师的著作影响
维特鲁威（Vitruvius）将一个人牢固地放置在圆和正方形倒圆的中心
声称肚脐是人体的中心，如果有人服用
指南针，将固定点放在肚脐上可以画一个圆
另外，维特鲁威（Vitruvius）可以完美地围绕身体，
手臂的跨度和高度在人体中具有近乎完美的对应关系
从而将身体也完美地放置在正方形内
莱昂纳多（Leonardo）用维特鲁威（Vitruvius）的思想解决了绕圆角的问题
隐喻地将人类用作两个形状的区域莱昂纳多不仅
尽管维特鲁威（Vitruvius）在意大利有一个思想运动，
称为新柏拉图主义的时代，该运动从
柏拉图（Plato）和亚里斯多德（Aristotle）所发展的第四世纪，
被这种信念认为，宇宙具有类似于
链条，该链条从神的顶端开始，然后向下穿过
天使的行星恒星和所有生命形式，最终以恶魔和魔鬼结束
在这一哲学运动的早期，人们认为人类在这一运动中占有一席之地。
链正好在中心，因为人类的尸体伴随着
一个不朽的灵魂，我们在整个时间里将莱昂纳多（Leonardo）均匀地分成了一半
草绘了维特鲁威人，但一个名为Pico della Mirandola的新柏拉图主义者
他有一个不同的想法，他将人类从链条上撬了出来，并声称人类
有独特的能力去担任他们想要的任何职位笔克声称上帝
渴望能够理解美丽
他创造的这个简单的宇宙导致了人类的创造
他将其置于宇宙的中心并具有拍摄能力
皮科所称的他取悦人类的任何形式都可以爬下来
像动物一样地举止或爬行，或像神一样爬上链条
回顾草图，我们可以看到通过更改位置
他可以填补圆和方格的不可调和的区域的人，如果
几何学是一种语言宇宙，然后写这个草图似乎在说
我们可以存在于所有元素中，人类可以填充他的任何形状
在几何上和哲学上也很满意
莱昂纳多（Leonardo）在这幅素描中能够结合数学宗教
他那个时代的哲学建筑和艺术技巧难怪会成为
在整个时间段内都是这样的图标
你